❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නවවන ටයිල් කතාව
මම එය දැනගත්තා.
ඒ මෝඩයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ එයාගේ ගෑනි ගැන විතරයි.
හේයි, පැටියෝ!
යෙයොන්?
ඔයා මං ගැන කිව්ව දේ මට ඇහුණා.
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
දැන් එතරම් අහංකාර වීමට කාලය නොවේ.
ඔයා එයා නෙවෙයි.
යොන් මාව බේරගන්න එන්නේ නැහැ.
ඔයා වැරදි නෑ, මම හිතන්නේ.
ඔයා යොන් කියලා කියන්න සාක්ෂි පෙන්නන්න.
සාක්ෂි? මගේ සමාජ ආරක්ෂණ අංකය වගේද?
පළමු පුර පසළොස්වක පොහොය දින රාත්‍රියේ ජ්විබුල්නෝරි.
ගිනිදැල් සමඟ විනෝද වීමෙන් පසු,
ඔයා ඇඳ තෙමුවා.
- මම අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ඔයාට මෙහෙම කතා කළා. - කට වහගන්න.
ඇඳ තෙමන්නා!
- මම ඔයාව මරනවා. - මුලින්ම ඒගොල්ලෝ.
දුවන්න!
අම්මා?
තාත්තේ?
අද, ජි ආ...
මෝහන චිකිත්සක සැසියක්.
වෛද්‍ය කන්ග් පැවසුවේ කුමක්ද?
ඇය මීට පෙර කවදාවත් ඇගේ වගේ නඩුවක් දැකලා නැහැ.
මම දන්නවා මම එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා,
නමුත් මට බය නොවී ඉන්න බෑ.
අපිට අපේ කෙල්ලව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගත හැකිද?
අම්මා.
අම්මා?
ජි ආහ්, ඔයා නැගිට්ටා.
අපි ගෙදර එනකම් මම බලාගෙන හිටියා,
නමුත් මෙන්න ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
මගේ උපන්දිනය?
මේ සංගීත පෙට්ටිය.
මේක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා වේලෙනවා
"යූ ගෝගේ"?
අපි යන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාගෙ තෑග්ගට කැමතිද?
අපි ඒ අනතුරෙන් ඉවර වෙයි.
- කාර් එක නවත්තන්න! - ජි ඒ හොඳ වුණාම,
අපි උද්‍යානයට ගිහින් විනෝද චාරිකාවක යමු.
තාත්තේ, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
කාර් එක නවත්තන්න!
තාත්තේ?
අම්මේ!
උන් මැරෙන්නේ නෑ. උන්ට මෙච්චර ශක්තියක් ලැබුනේ කවද්ද?
- සමහරවිට අපි දුර්වල වෙලා ඇති. - හරියට.
අකුණු සැර අමතක කරන්න. සුළඟ පවා මාරු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ බලතල වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
අපි ඇත්තටම කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
ඒක පැහැදිලියි නේද? කුසගින්නේ ඉන්න අයගේ වනාන්තරය.
අපි ඇත්තටම එහෙමද?
තාත්තේ, කාර් එක නවත්තන්න!
කාර් එක නවත්තන්න තාත්තේ!
9 වන පරිච්ඡේදය: අන්ධකාරයේ ආත්මය
මට පුදුමයි.
මම ඇත්තටම හිතුවේ එයා කෙල්ලව හොයාගෙන එයි කියලා.
නමුත් ඔහු තම සහෝදරයා වෙත ගියේය.
එකිනෙකාගේ උගුරේ සිටීම ගැන මෙතරම් දෙයක්.
කඳුකර ආත්මයක් පහසු විරුද්ධවාදියෙකු නොවේ.
සමාවෙන්න?
මේ මොහොතේ පවා ඔහු මට අභියෝග කරනවා.
ඔයා කියන්නේ එයා හිතාමතාම එයාගේ සහෝදරයාව තෝරගත්තා කියලද?
එයා ඒක තේරුම් ගන්න ඇති...
මේක මේ දෙන්නට විතරක් තියෙන පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඔහුටත් පරීක්ෂණයක්.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ජූස් කාන්තාව කොහොමද දැනගත්තේ...
මට ගුවන් යානා වලට නගින්න බැරිද?
- ඒක ඇත්තටමද? - ඔයා එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මට එකපාරටම හුස්ම හිරවෙලා අධික ලෙස දහඩිය දානවා.
මම ආසන පටිය පැළඳගත් පසු, මම කළු වෙනවා.
ජූස් කාන්තාව ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මගේ ජීවිතයේ මම වැඩියෙන්ම බිය වන්නේ කුමක් දැයි ඇය ඇසුවාය.
ඔබ වඩාත්ම බිය වන්නේ කුමක් ද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
අනේ මන්දා.
එය කුමක් ද?
අන්තර්ජාලයේ සැරිසරන එවැනිම නාගරික පුරාවෘත්තයක් තිබේ.
ජූස් ආර්යාව ගැන කවුද දන්නේ?
- "කවුද ජූස් ලේඩි ගැන දන්නේ?" - ඒකත් ඒ වගේ නේද?
කාන්තාවක් ඔබට යුෂ පෙට්ටියක් දී ඔබ වඩාත්ම බිය වන්නේ කුමක් දැයි අසයි.
අපි හිතන්නේ මේක නාගරික පුරාවෘත්තයක් කියලා...
හොංකොං ආච්චිට සමානයි.
නමුත් එක ලොකු වෙනසක් තියෙනවා. ඇයගෙන් වශී වුණාට පස්සේ,
ඔබට ගීතයක් ඇසෙනවා.
- ගීතයක්. - ඔයාට ඇහුනාද?
මේ මේකයි.
ගංගන්ග්සුල්ලා නටනකොට ගායනා කරන ගීතය මේක නේද?
නමුත් පද රචනය ඔබව සිසිල් කරයි.
එක්කෙනෙක් කියනවා දොර අරින්න කියලා...
අනෙකා යතුරක් නොමැති බව පවසන අතර.
ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩ දෙක ගීතය පුරාම පුනරාවර්තනය වේ.
මම මේකට ආදරෙයි.
මේ සින්දුව ඇත්තටම අහපු කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපිට කාවවත් හොයාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා අපි කතාව අතහැරියා.
එහෙම කොහොම ද?
කවුරුත් ඇහැරෙන්නේ නැති බවට කටකතා පැතිරෙනවා...
ගීතය ඇසීමෙන් පසු.
- සදහටම? - ඔව්, සදහටම.
ඒක විහිළුවක්!
මොකක්ද...
මේ "Unveiling Urban Legends" කණ්ඩායමද?
- ජි ඒ, මොකක්ද අවුල? - මිස් නාම්?
- මොකද වෙන්නේ? - නැගිටින්න!
ජි ඒ! ජි ඒ, අවදි වෙන්න!
- දෙවියනේ. - මොකද උනේ?
යෙොන්, නැගිටින්න.
යෙොන්.
මිස්ටර් ලී!
මේ වෙනකොට ඇය යෙයෝ ගෝගේ තරණය කරලා ඇති.
මට ඒ දෙන්නව බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද...
මේ පාතාලයෙන්ද?
කරුණාකරලා. මම වැරදි තේරීමක් කළේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ...
ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගත්තට මට ස්තූති කරන්නද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මාව බේරගන්න මෙහෙට එන්න විදිහක් නෑ.
මට දැන් ටිකක් නිදහස් කාලයක් තිබුණා.
මට හිතුනා මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් මගේ එකම අයියාව බලන්න...
මරණින් මතු ජීවිතයට යවනු ලැබේ.
මාත් එක්ක විහිළු කරන්න එපා. ඇයි ඔයා එයා වෙනුවට මාව තෝරගත්තේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මම වැරදි දොර තෝරගත්තා.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම හිතුවේ මම ජි ඒව බේරගන්න යනවා කියලා.
නමුත් මම මෙහි එන විට, ඇඳ තෙමූ කෙනෙක් ජීවිතය නැති කර ගැනීමට ආසන්නව සිටියේය.
- මේක කොහොමද වුණේ? - මාව දෂ්ට කළා.
මම හිතන්නේ මම හරිම රසයි.
ලේ ගැලීම එක දෙයක්, නමුත් ඔබට දරුණු උණක් පවා තිබෙනවා.
මම හිතන්නේ වස පැතිරෙන්න පටන් අරන්.
විෂ ශරීරය පුරා පැතිරීමට ගත වන්නේ පැයක් පමණි.
ඊට කලින් මම එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕන.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ...
ඉමුගි එක්ක ගැවසෙන්න නෙවෙයි.
ලොකු අයියා වෙන්න හදන්න එපා. ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඔයා ජරාවක්.
දැන් ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට දුවන්න.
ඔහුව අවදි කිරීමට මට කුමක් කළ හැකිද?
කිසිවෙකුට ඔහුව පිටතින් අවදි කළ නොහැක.
මම හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා,
නමුත් මට මගේ සැමියාව අවදි කිරීමට නොහැකි විය.
- ඒ එකම පුද්ගලයාද? - ඔව්.
අතීතයේදී ඇය කාන්තාවන්ට භාණ්ඩ අලෙවි කළ වෙළෙන්දෙක් වූවාය.
ඇය දිලිසෙන දේවල් අරගෙන මිනිස්සු ළඟට එයි...
ඔවුන් වඩාත්ම බිය වන්නේ කුමක් දැයි ඔවුන්ගෙන් විමසන්න.
ඇය ඔවුන්ව වසඟ කළේ එලෙසයි.
මගේ සැමියා කොටින්ට බයයි.
ඇය මිනිසුන්ට පෙනෙන දේවල්... ඒවා මායාවන් නොවේද?
මමත් හිතුවේ ඒවා මායාවන් කියලා.
නමුත් ෂින් යූ,
මම දැක්කා...
මගේ සැමියාට කොටියෙක් දෂ්ට කළා.
ඔහුගේ ඇටකටු බිඳී, ඔහුගේ මස් ඉරා දැමීය.
අනේ දෙවියනේ.
මිස්ටර් ලී, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
මිස්ටර් ලී!
අනේ දෙවියනේ.
කුමක් ද...
ඇයව හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
අන්ධකාරයේ ආත්මය.
"අන්ධකාරයේ ආත්මය"?
ඇය ජීවත් වන්නේ සැඟවුණු දේවල් වලින්...
අපේ අඳුරු ආත්ම තුළ ගැඹුරින්.
ජි ඒ.
අම්මා?
පැටියෝ, අවදි වෙලා කන්න.
අම්මේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ? අද ඉරිදා.
ඊයේ රෑ වෙනකම් වැඩ කළාද?
ඔබේ සමාගම ඔබව නිතරම ව්‍යාපාරික චාරිකා සඳහා යවන්නේ ඇයි...
සහ ඔබව අතිකාල වැඩ කිරීමට සලස්වනවාද?
"සමාගම"?
මම කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
- ඔයා තාමත් නිදිමතද? - මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා විකාශන සමාගමක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
ඔබට සැමවිටම මාධ්‍ය බේරුම්කරණ කොමිසම විසින් කැඳවනු ලැබේ.
මම අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වුණේ ඇයි?
- මොකද... - ඔයාවයි තාත්තවයි හොයාගන්න.
1999 දී, යෙඕ ගෝගේ හිදී, මගේ ජීවිතය...
නෑ, මම විතරක් නෙවෙයි. අපේ මුළු පවුලම...
විනාශ වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මගේ අම්මා නෙවෙයි.
ඔයාට මාව දෙපාරක් රවට්ටන්න බෑ.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා උදේ කෑම කන්න එන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක විහිළු කරන එක නවත්තන්න ඕන.
- මොකක්ද? - අනතුර ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි සම්පූර්ණයෙන්ම හදවතින්ම බිඳිලා හිටියේ...
ඔයා අවුරුදු ගාණක් කෝමා එකේ හිටිය කාලේ.
මම...
කෝමා එකකද?
මතකද ඔයා මට දුන්න දේවල්...
මම එන්නතක් ගන්න වෛද්‍යවරයා ළඟට ගිය හැම වතාවෙම?
ස්ට්රෝබෙරි කැන්ඩි.
දැන් ඒක නවත්තලා එළියට එන්න.
ඉන්න.
මේ පාර මොකක්ද?
මට අවශ්යය...
walnut කුකීස්.
වොල්නට් කුකීස්?
අම්මේ, මට ඕනේ...
walnut කුකීස්.
අපි කවදාවත් walnut කුකීස් මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මට රෝහලට යන්න සිද්ධ වුණා, මොකද ඒක හරි ගියේ...
මට ඇට වර්ග ආසාත්මික වුණා.
හරි, මට අමතක වුනා.
ඔයා මගේ අම්මා නෙවෙයි.
මගේ අම්මා කොහෙද?
මම ඔයාගේ අම්මා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
දෙවියනේ, ඔයාට ඇට වර්ග ආසාත්මිකයි.
ඇයට නැවතත් ඇගේ පවුලේ අයව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
කොච්චර හොඳද.
මම හිතුවේ එයාගේ බය අර බොරු දෙමව්පියන්ට වෙයි කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක නෙවෙයි...
ඇය ඇත්තටම බය වෙලා ඉන්නේ මොකටද කියලා.
පේන විදියට එයාගේ පවුල තමයි එයාව මේ තත්වෙට ඇදලා දාන්නේ...
ඇගේ අතීත ජීවිතයේදී මෙන්.
සීතල වැඩි වෙනවද?
ඇගේ යටි සිත මෙම ස්ථානය නිර්මාණය කළේය.
එයා අපිව පිළිගන්න එකක් නෑ...
මොකද අපි පිටස්තර අය නිසා.
අපි යමු.
හොඳයි! චීස්කේක්!
ඔයා දැක්කා ද?
මගේ සැලැස්ම අසාර්ථක වුණා.
යොන් පෙන්නුවේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඇයට ඇගේ මොළය පාවිච්චි කරන්න උත්සාහ කළත්, ඇයට පණපිටින් එළියට එන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔබ එය දෙස බලන විට,
මනස ඔවුන් සිතනවාට වඩා බොහෝ බිඳෙන සුළුය.
හදවතේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇති වූ තුවාල මගින් නිර්මාණය කරන ලද ලෝකය එයයි.
ඇය එතන මැරුනොත්, ඇත්තටම මැරෙයිද?
ඔබත් උත්සාහ කර බලන්න කැමතිද?
මාව අතාරින්න!
- අන්ධකාරයේ ආත්මය. - ඔව්?
මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා.
මම සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
මට සමාවෙන්න.
"මට සමාවෙන්න" කියලා කිව්වට පස්සේ තවත් ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
"ඔහු ඉමුගි වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අවුරුදු 600කට වැඩි කාලයක් නිදාගෙන හිටියා."
"එයාට දැන් ඉස්සර වගේ ශක්තිමත් වෙන්න බෑ."
"ඇයි ඔයා නැත්තේ..."
"මාව උත්සාහ කරන්නද?"
මටත් බලන්න ඕන.
මම කොහොමද එහෙම දෙයක් හිතන්නේ?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
කරුණාකරලා මාව බදාගන්නවද?
අම්මා.
මගේ අම්මා.
ඒක හීනයක් නම් කමක් නෑ.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
මාව තනි කරන්න එපා.
ආයෙත් බය හිතෙන හීනයක් දැක්කද?
ඔව්.
මට හිතෙනවා ඒ ඔක්කොම හීනයක් වෙන්න කියලා.
සිහිනය කුමක් ගැනද?
අහිමි වීම ගැන...
ඔයා සහ තාත්තා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? ඒක හීනයක් විතරයි.
මට කණගාටුයි...
තනිවම ජීවත් වීම සඳහා.
මේ කාලය පුරාම මම ශක්තිමත්ව සිටීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් අවංකවම, මම හොඳටම බය වෙලා තනිකමෙන් හිටියේ.
මට ගෙදර යන්න එපා වුණා, ඒ නිසා මම ඉඳගෙන හිටියා...
පැය ගණන් බස් නැවතුම්පොළක.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔයාවයි තාත්තවයි ටිකක් වෛර හිතුනා..
ඔයා මාව තනි කරලා ගියා,
මම කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියත් ඔයා ආපහු එන්නෙ නෑ.
ඔයා මාව අමතක කළේ නෑ නේද?
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ...
මේ තරම් ලස්සන දුවෙක්ද?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා අම්මේ.
අපි රවුම්වල යනවා.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ජි ඒ හොඳින්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කරුණාකරලා. තව ටිකක් ඉන්න.
යන්න දෙන්න.
ඔයා ආඩම්බර වෙන්න සුදුසු තත්වයක නෑ.
මගේ ආඩම්බරය නැති මම මළකඳක්.
ඔයා දැනටමත් මළකඳක් වගේ.
ඔයා ෆැන්ටම් වේදනාව ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔයා කියන්නේ යුද්ධයකදී කකුලක් අහිමි වුණු සොල්දාදුවෙක් ගැන...
මුළු රෑ පුරාම කකුලේ වේදනාවක් තියෙනවා කියලා කියනවා නේද?
කකුලක් නැති වේදනාවක් දැනෙන මොහොතේ...
සැබෑ වේදනාව ආරම්භ වන අවස්ථාව මෙයයි.
වේදනාව ආරම්භ වූ වහාම දොර අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඇය ඔවුන්ට පෙන්වන ලෝකය එයයි.
දොරටු පාලකයා, දොරටු පාලකයා, දොර අරින්න
මට බැහැ, යතුර මා ළඟ නැහැ.
- ඒ මොකක්ද? - මට තවත් යන්න බෑ.
වස හැමතැනම පැතිරුනා. මට යන්තම් පේනවා.
මට මේ කකුලෙන් ඇවිදින්න එපා වෙලා.
ඉතින්?
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන නපුරු ආත්ම වලට කෑම වෙනවද?
ඔයාගෙ ගෑණි ගාවට යන්න. කොහොමත් මට දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා අපි මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවෙ වගේමයි.
ඔයා තාමත් ලේසියෙන් අතහරිනවා, තාමත් කෙඳිරි ගානවා.
ජීවිතය සහ මරණය ඔබට මෙතරම් සරල ඇයි?
මොකද මට කිසිම දෙයක් වටිනවා නෙවෙයි.
මට ඔයා වගේ ජීවිතේ රැකගන්න පළවෙනි ආදරයක් නෑ,
ඒ වගේම මම හරිම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්න පවුලක් මට නැහැ...
ඇය කරන ආකාරයට.
මම එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
එදාත් නැහැ දැන්ත් නැහැ.
මම ඔයාව බලන්න ආවේ ඔයා මගේ තාත්තගේ ලේ ළඟ හිටියා කියලා ආරංචි වුණු නිසා,
නමුත් ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයාටත් ජීවත් වෙන්න කැමැත්තක් නෑ.
මම මගේ කාලය නාස්ති කළා.
මම යනවා.
මම මැරුනම,
අපි කලින් ජීවත් වුණු බේක්ඩුඩේගන් වනාන්තරයේ මාව භූමදාන කරන්න.
මම ඔයාගේ කැමැත්තද?
අපිට ඒ දවස් වලට ආපහු යන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හැමතැනම අසේලියා මල් තිබුණා.
ඒක අමුතුයි.
මට මතක නෑ අසේලියා වල රස කොහොමද කියලා...
එදා.
ඔබට අසේලියා රස කොහොමද කියලා මතක නැත්නම්,
පණපිටින් එළියට ඇවිත් ටිකක් කන්න, මෝඩයා!
අඩුම තරමේ ජීවත් වෙන්නවත් උත්සාහ කරනවා නේද?
ඇත්තම කියන්න. ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ජි ඒ සහ ඔබ දෙදෙනාම බේරා ගැනීමට.
- ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලද? - මට කමක් නෑ!
මම ඔයාගේ පිහියෙන් මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා මුළු නගරයක්ම සමූල ඝාතනය කළා.
- ඔයා ඒකට සුදුසුයි. - හරියටම.
ඔයා මරන්න හදපු කෙනෙක්ව බේරගන්නේ ඇයි?
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මගේ කඩුව කවදාවත් අතපසු කළේ නැහැ, එක පාරක්වත්.
මම කවදාවත්...
ඉලක්කය වැරදුනා.
ඔයාගෙ මෝඩ මොළේ එක්ක හොඳට හිතලා බලන්න, ඔයා මගේ කඩුවෙන් බේරුනේ ඇයි කියලා.
මම යනවා. මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
හතරවන බෝට්ටුව සැම්ඩෝ ගඟ දිගේ යාත්‍රා කළා විතරයි.
කපිතාන්වරයාට බෝට්ටුව හරවන්න කියන්න.
දැඩි සත්කාර ඒකකයේ සිටි වැඩිහිටියෙක් මේ දැන් මිය ගියා...
තවමත් යන්ත්‍රයට සම්බන්ධයි.
ඉතින් අපි කොහෙද හිටියේ?
- අන්ධකාරයේ ආත්මය. - අන්ධකාරයේ ආත්මය?
මේ ක්ෂේත්‍රය තුළ තවමත් එවැනි දෙයක් තිබේද?
ඇය සමඟ කතා කිරීමෙන් පසු, මිස්ටර් ලී සහ ලේඩි ඒ ඉයම්...
මම කියන්නේ, මිස් නැම්. කොහොම හරි, එයාලට සීතලයි.
කරුණාකර මට ඔවුන්ට උදව් කරන්නේ කෙසේදැයි කියන්න.
ඔයා හොඳටම අවුල්.
කෙල්ල එයාගේ පවුලේ අය එක්ක...
සහ යොන් සිටින්නේ සාගතයෙන් පෙළෙන අයගේ වනාන්තරයේ ය.
කුසගින්නේ සිටින අයගේ වනාන්තරය?
එයාගේ මල්ලිව බේරගන්න වෙන්න ඇති.
- එහෙනම් එයාගේ සහෝදරයාත්? - මම අහන්නම්.
ඒ දෙක කවදා ඉඳන්ද තද වුණේ?
දැන් ඒක ප්‍රශ්නය වෙන්නේ කොහොමද?
- ඒක මට. - පැටියෝ!
ඔහුම බරින් වැඩි කොටසක් භාර ගනී.
ඔහු තමාගේම මිනීවළ හාරන වර්ගයකි.
ඒකයි එයාව කඳුකර ආත්මයක් කළේ.
කඳුකරයේ ආත්මය...
සෑම ජීවියෙකුගෙන්ම ඔහුගේ හදවත ස්පර්ශ විය.
ඉතින් ඔහු තම සහෝදරයාව රැකබලා නොගන්නේ කෙසේද?
සහෝදරයා, මගේ කකුල.
රං ඕනෑවට වඩා අපරාධ කළා.
පැටියෝ, ඔයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ...
කරුණාකර ඔවුන්ට උදව් කරන්න මැඩම්.
මම ඒ වෙනුවට මගේ ජීවිතය දෙන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා.
ඔයා ඔයාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවා.
යොන් තෝරා ගත් දෙයක් වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය අත්හැරිය යුත්තේ ඇයි?
කරුණාකර මට ඒවා බේරා ගන්නේ කෙසේදැයි දන්වන්න,
ඔබ මට අණ කරන සෑම දෙයක්ම මම කරන්නෙමි.
මම ඇණවුම් කරන හැම දෙයක්ම?
ඔයාගෙ ජීවිතේ ගැන ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක ඒ රෙදි කෑල්ලට මාරු කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි මේක තමයි මිස්ටර් ලීට ඕන කරන්නේ.
ඔයායි යෙයොන්යි දෙන්නම. ඒක නරියෙක් වෙන්න ඇති.
මට ඒක හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මිස් නාම් වෙනුවට රන්ග් තෝරාගත්තේ ඇයි?
ඔවුන් දෙදෙනාම සිටින්නේ ඔවුන්ගේ නොවිසඳුනු ගැටළු වලින් නිර්මාණය වූ ලෝකයක ය.
ඔවුන් දෙදෙනාටම, ඒ පවුලයි.
ඇය සොයන පවුල සමඟ නැවත එක්වුවහොත්,
වෙන කාටවත් ඉඩක් නැති වෙයි.
ඔහුට ගෙට ඇතුළු වීමට මාර්ගයක් නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කියන්නේ...
යොන් දැනටමත් දැනගෙන ඉන්න ඇති...
ඔහු විරුද්ධ වන්නේ කුමක් ද යන්නයි.
පිටවීමක් පවා තිබේද?
ඇතුල්වීමක් තිබුණා, ඒ නිසා පිටවීමක් ද තිබිය යුතුයි.
මම ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය හරහා ආවා.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ දොර අපේ පැරණි නිවසට මඟ පෑදීය.
කුසගින්නේ සිටින අයගේ වනාන්තරය නොවේද?
නැත.
ඔයා දැක්ක හැමදේම කියන්න.
ගමේ මිනිස්සු ආයුධ අතැතිව ආවා.
මගේ අම්මා මාව හොඳටම තළනකම් බලාගෙන හිටියා.
- එහෙනම්... - කුසගින්නේ සිටින අයගේ වනාන්තරය.
ඔව්.
පුදුමයක් නෙවෙයි. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඒකයි අපිට දොරක් හොයාගන්න බැරි වුණේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කාන්තාව කවුද කියලා ඔයාට තේරුණේ නැද්ද?
ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
එයා ඔයාගෙ නරකම මතකයන්ගෙන් ඔයාව හොල්මන් කරනවා.
ඔයා කියන්නේ...
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
අන්ධකාරයේ ආත්මය.
යෙඕ ගෝගේ හි මෝටර් රථ අනතුරකින් පසු අතුරුදහන් වීම
මේ කාමරය...
මගේ වගේ පෙනුනත්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
පොළොවේ කොහෙද...
මමද?
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
රෝමය කියන්න.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
ඔවුන් ඇයට සෑම පරීක්ෂණයක්ම කළා,
නමුත් ඔවුන්ට වැරැද්ද කුමක්දැයි වටහා ගත නොහැක.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මොනවද මේ වෙන්නේ?
ජි ඒ, ඇස් අරින්න. කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
මිනිත්තුවකට පෙර දක්වා,
මම කාර්යාලයේ හිටියා.
කාර්යාල විවේකාගාරය
යුෂ කාන්තාව.
මිස්, ඔයා වැඩියෙන්ම බය මොකටද?
ඒ යෙයෝ ගෝගේ වෙන්න ඇති.
ඒක හරි. මම ඇයව මුණගැහුනට පස්සේ,
මාව යෙයෝ ගෝගේ වෙත ගෙන ගියා.
කාර්යාල විවේකාගාරය, ජූස් ආර්යාව, ඔයා ගෝගේ, මම කොහෙද?
එහෙනම් මේ ස්ථානය මොකක්ද?
පැටියෝ, ඔයා අපිව බඩගින්නේ තියන්නද හදන්නේ?
- තාත්තේ? - මට බඩගිනියි.
- තාත්තේ! - දෙවියන් වහන්ස.
මගේ පුංචි කුමාරිකාව.
- අපි ගිහින් කමු. - හරි.
ඉදිරියට එන්න.
කාර්යාල විවේකාගාරය, ජූස් ආර්යාව, ඔයා ගෝගේ, මම කොහෙද?
මාර්ගය මෙතැනින් අවසන් වේ.
දිගටම කරගෙන යන්න.
මේ කකුලේ නෙවෙයි.
ඔබ ඔබේ බිය ජයගත් විට මාර්ගයක් සහ දොරක් දිස්වනු ඇත.
- මට කිසිම දොරක් පේන්නේ නැහැ. - මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
ශක්තිමත්ව සිටින්න, ඔබ වඩාත්ම බිය වන දේ ගැන සිතන්න.
කුමක් ද...
මම වඩාත්ම බිය වන්නේ කුමක් ද?
අතහැර දමනු ලැබේ.
අම්මා මාව දාලා ගියා...
ඔබත් එසේමයි.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
මම...
කවදාවත් ඔයාව අතහැරියේ නැහැ.
මට ඒක පේනවා.
අපි යමු.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බවට වග බලා ගන්න.
දිගටම නගින්න!
බලන්න එපා!
එයා ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි! බලන්න එපා!
අම්මා?
හරිද.
හරි!
නැහැ!
මිස්ටර් ලී!
මට යාමට අවශ්යයි.
කොහෙද යන්නෙ?
ඔබ යා යුත්තේ කොතැනටද?
යොන් වලට.
මම යෙොන් වලට යන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
යෙොන් වලට...
මට යෙොන් වලට යන්න ඕන.
ගිම්බප්.
තාත්තේ, මේ ඔයා අතින් හදපු ගිම්බැප් එකක්.
ඔව්, ඔහු නැවතත් ගිම්බප් හැදුවා.
අවසාන කොටස් සෑම විටම හොඳම රසයෙන් යුක්තයි.
- අපි මුලින්ම කෙළවර කමු. - අපි තල ඇට ටිකක් ඉසමු.
අපි කමු.
අපි ඒක හදලා බලමු. ඒක හරිම රසයි.
- රස හොඳයිද? - ඔව්.
ඒක රසයි.
ජි ඒ.
කෑමට ස්තූතියි.
- සුප් එකත් රසයි. - ඇත්තටම?
නිවිති, කැරට්, පිපිඤ්ඤා, හැම් සහ අච්චාරු දමන ලද රාබු.
මොකක්ද අවුල? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි.
අමුද්‍රව්‍ය ඉතා සරලයි, නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
වෙන කිසිම ගිම්බප් එකක් මේ තරම් රස නැහැ.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද? ඒක ප්‍රශංසාවක් නේද?
මගේ දුව මට ප්‍රශංසා කළා විතරයි. මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක නියමයි.
- කන්න. - හරි.
අද ඒක ඊටත් වඩා රසයි.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
එකපාරටම, මම හිතන්න පටන් ගත්තා...
මම මේ වෙනකම් ගත කරපු ජීවිතේ දිග බියකරු සිහිනයක් වෙන්න ඇති කියලා...
සහ මෙය සැබවින්ම සැබෑ විය හැකි බවත්.
මේක හීනයක් නම්,
මම කවදාවත් අවදි නොවේවා කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කාර්යාල විවේකාගාරය, ජූස් ආර්යාව, ඔයා ගෝගේ, මම කොහෙද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඇයට යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද? - හේයි.
- ජි ඒ! ජි ඒ, නැගිටින්න! - ඉන්න.
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්!
වෛද්‍යවරයා කොහෙද?
ගිහින් වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න.
ඩොක්ටර්, මෙතන.
ඒක රසයි.
මම මෙතනට ටිකක් විසි කළා.
ඔයාගේ තාත්තා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්. මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක රසයි.
දැන් ඒ කවුද?
ඔහු නැවතත් කවුද?
අපි විවාහ වුණාම මම ඔයාට හදපු ඒවාට වඩා මේක රසද?
මට මතක නැහැ.
ඇයි ඔයාට මතක නැද්ද? මම ඔයාව නිතරම ගිම්බැප් කළා.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔබ ප්‍රමාද නොවිය යුතුයි.
ඔයා පරක්කු උනොත්, එයාලට කවදාවත් ඒ ලෝකෙන් යන්න බැරි වෙයි.
අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. අපි ඇය ළඟ හිටියා...
ඇය කොහෙද ගියේ?
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
මට කළ හැක්කේ මෙයයි.
ඔබ දෙදෙනාම නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේක තමයි ඔයා අපිව හැදුවේ...
ඔයා ළදරු පාසලේ ඉන්නකොට තමයි මුලින්ම කානේෂන් ගැහුවේ.
ඒකත් එක්ක එන සේෆ්ටි පින් එක දන්නවද?
ඔයා ඒකෙන් අහම්බෙන් මගේ පපුවට ගැහුවා.
ඒ වගේම මට ගොඩක් ලේ ගියා.
- මම ඒක කළාද? - ඔව්.
ඔයා පුදුම දුවෙක්.
අපි ළඟ තාම කානේෂන් මල කොහේ හරි නැද්ද?
මම ඒක ලස්සනට සහ ආරක්ෂිතව තියාගත්තා.
ඔව්.
"අම්මේ. තාත්තේ. මම ඔයාට ආදරෙයි."
ඔයා ළඟ තාම මේක තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක අපේ පවුලේ වස්තුවක්.
අනේ දෙවියනේ. මට බලන්න දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒක හොඳට ආරක්ෂා කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක මට වටිනවා.
- බලමු. - ඔයා ඔයාගේ ඇඟිලි සලකුණු මකලා.
- දුරකථනය නාද වෙනවා. - ඔයා හරි.
- ඇය හරිම ලස්සනයි. - අනිත් අත බලන්න.
මම දන්නවා. දෙයියනේ, ඒ ඔක්කොම ආපහු එනවා.
- ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා ඇහෙන්නේ නැද්ද? - එයා හරිම ලස්සනයි.
බබාගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම බලන්න.
හරියටම.
- එයාට මෙතනත් ළදරු කෙස් තියෙනවා. - ඔයා හරි.
- ඇය හරිම හුරතල්. - මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
WHO?
ලී යෙොන්.
"ලී යෙයොන්"?
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාව ආපහු ගෙන්න එහෙ යන්න බැරි වුණාට.
ඔයා කව්ද?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව දන්නවා, නමුත් මට මතක නැහැ.
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔබ සිටින්නේ කොහේද සහ ඔබ එහි සිටින්නේ ඇයිද යන්න ඔබ තේරුම් ගත යුතුය.
යථාර්ථයට නැවත පැමිණීමට නම් ඔබ එය තනිවම අවබෝධ කර ගත යුතුය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ආපහු එන්න, ජි ඒ.
මම හැමදාම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
විසන්ධි කරන්න එපා.
ඔබ නැවත පැමිණිය යුතුයි.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කවුද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ ඔහු කවුද කියලා,
නමුත් මට හැඟෙන්නේ මම ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් අතහැරියා වගේ.
ඒක මග්වෝර්ට් මිටියක්.
ඒක ඇති තරම් විශේෂයි. අඩුම තරමේ අද මට.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාව ආපහු ගෙන්න එහෙ යන්න බැරි වුණාට.
මාව මායාකාරියක් කරගත්තොත්?
ඔයා මෙහෙ.
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔබ සිටින්නේ කොහේද සහ ඔබ එහි සිටින්නේ ඇයිද යන්න ඔබ තේරුම් ගත යුතුය.
ආපහු එන්න, ජි ඒ.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මම හැමදාම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ස්තූතියි, යෙොන්.
යෙොන්.
ඒක නපුරු ආත්මයේ විෂ.
යමක් කරන්න.
ලී යොන් මහතා තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
නෑ! ඔයාට යන්න බෑ.
එයා මැරුනොත් මමත් මැරෙයි.
මම මේකට කොහොම හරි ඔයාට වන්දි ගෙවනවා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
එයාට උදව් කරන්න. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
- මේ තොප්පිය බලන්න. - ඒක හරිම හුරතල්.
මේ තොප්පිය ලස්සනයි නේද?
- ඔයාද ඒක ගෙතුවේ? - ඔව්.
ඇය මෙතරම් කුඩා වන්නේ කෙසේද?
අනේ මන්දා.
- එයා තාමත් පොඩියි. - මම දන්නවා.
ජි ඒ. මේ බලන්න.
ඒ ඔයා දොඩවන්න පටන් ගත්ත දවස.
අපි මේ ෆොටෝ එක ගත්ත ගමන් ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ පපුවට වමනය කළා.
ඒ අපි ඒ දවසේ අලුත් සූත්‍රයක් උත්සාහ කළ නිසා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතක කොහොමද?
අනේ මන්දා. අපි ඔයාට ආදරෙයි.
මොකද අපි අපේ දුවගේ සෑම ඉරියව්වකටම ආදරෙයි,
පයින් ගහන්න, දොඩවන්න,
සහ අසල්වැසියන් අවදි කරන තරමට හයියෙන් කෑගැසුවා.
මම දකියි.
මට ගොඩක් ආදරේ හිතුනා.
හරිම හුරතල්. ඒ මූණ බලන්න.
හරි හුරුබුහුටියි.
මේක බලන්න.
ඔයා දන්නවා ද...
මාව නැති වුනොත් ඔයාට කොහොම දැනෙයිද?
අපි ඔයාව නැති කරගන්නේ ඇයි?
මම අහන්නේ, ජීවිතේ දේවල් වෙනවා.
දෙයියනේ. කරදර වෙන්න එපා.
අපි පොළොවේ කොනක් සොයා ඔබව සොයා ගන්නෙමු.
- ඇත්තෙන්ම. ඔයා මගේ බබා. - ඇත්තෙන්ම.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාලා දෙන්නවම හොයාගන්නවා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කෙනෙක් මගෙන් ඇහුවා...
මම ලෝකයේ වඩාත්ම බිය වූ දේ.
මම වඩාත්ම බිය වන දේ...
ඔබෙන් වෙන් වෙමින් පවතී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සමාවෙන්න අම්මේ.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට යන්නට තියනෙවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- පැටියෝ, එයාව නවත්තන්න! - ජි ඒ!
ඔයා එතනින් ඇවිද ගියොත්,
ඔයාට අපිව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි!
ජි ඒ.
ඇයි ඔයා අපිව දාලා යන්න හදන්නේ?
මම නැහැ.
ජි ඒ.
මෙහි නැවතී අප සමඟ ජීවත් වන්න.
මේක යථාර්ථය නෙවෙයි.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
අපේ පවුල මෙතන සතුටින් ඉන්නවා.
එච්චරයි වැදගත්.
ඇයි ඔයා තනියම ඉන්න හදන්නේ?
අම්මයි තාත්තයි මෙහෙ ඉන්නවා.
මම තනියම නෙවෙයි.
යෙොන් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ජි ඒ.
- කරුණාකරලා. - ජි ඒ. කරුණාකරලා.
මට යෙොන් ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඔව් ඒ!
ඒ ගෑණු ළමයාත් ඇහැරුනා.
මේක වංචාවක් නෙවෙයිද?
මට නම් ඒක සාධාරණ වැඩක් වගේ පෙනුනා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
- මේක ඇති. - මොකක්ද?
මට අවශ්‍ය වූයේ ඇගේ හදවතේ අගාධය දෙස බැලීමට පමණි.
ඒකට පින්සිදු වෙන්න මට යෙොන්ව ලැබුණා.
යෙොන්.
ඔයා මාව ඇහැරෙව්වා.
ඔයා කිව්වා ඔයා හැමදාම මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඉතින් මේ මගේ පෞද්ගලික පාතාලය.
තනිකමෙන් ගිලී...
සහ ලෝකයක මිය යාම...
ඇය නොමැතිව.
මිස්ටර් ලී කොහොමද?
ඔහුගේ ශරීරයෙන් විෂ ඉවත් වීමට දින කිහිපයක් ගතවනු ඇත,
නමුත් ඉක්මනින්ම ඔහුට සුවයක් ලැබෙයි.
ඇයි ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔබට පේනවා...
මම ඔයාට ළං වුණේ ඇයි කියලා.
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
මම අහම්බෙන් ඔය දෙන්නව එකට දැක්කා.
මාව කුණු ගබඩාවකට ගෙනිහින් ගැහුවා, ඒකට පින්සිදු වෙන්න.
- මිස්ටර් ලී විසින්ද? - ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාට සැලකුවේ?
මොකද මට ඔයා අඬන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ෂින් යූ.
මිස්ටර් ලී.
යෙොන් කොහොමද?
ඔහු ආපහු ආවාද?
මිස්ටර් ලී. කරුණාකරලා...
අවදි වන්න.
අපි මොකද කරන්නේ? මිස්ටර් ලී...
මට පුදුමයි...
ජි ඒ ආරක්ෂිතව නිවසට පැමිණියාද යන්න.
මට ඇයට කියන්න ඕන වුණා...
ඇය ඩක්බල් කනකොට කොච්චර ලස්සනද කියලා.
මට ඇයට ප්‍රාර්ථනා කරන්න හිතුනා...
වඩාත් සාමාන්‍ය සුභ රාත්‍රී නින්ද.
මට වියදම් කරන්න ඕන වුණා...
මේ ජීවිත කාලය තුළ ඔබ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට.
මට ඔයාගෙ හැම රෑකම ආරක්ෂා කරන්න ඕන උනා...
සහ ඔබේ සියලු දවස්.
ඒත් මම මෙතන හිරවෙලා වගේ.
මට ඔයාව දැනෙනවා,
යෙොන්.
කඳුකර ආත්මයක් වූ වලිග නවයක් ඇති හිවලෙකු පවා...
මීට වඩා හොඳින් කරන්න බැහැ.
හේයි, මැරෙන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත් ඒක කිසිම විනෝදයක් වෙන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ ඔහු තවම මැරිලා නැහැ.
ඔයාගේ මේ හුරතල් ශරීරය ඉමුගිට සේවය කරයි...
සහ මේ ලෝකයට අවුල් සහගත තත්වයක් ගෙන එයි.
අන්ධකාරයේ ආත්මය.
මොකද දෙයියනේ?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ජි ඒ ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවාද?
ඔබ මරණයේ අද්දර සිටින විට එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
කරුණාකර...
කරණාකර මට කියන්න.
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම හරිම අසරණයි.
කරණාකර මට කියන්න.
ඔයාවම මෝඩයෙක් කරගන්න එක නවත්තන්න.
හොඳයි. ඇය ඒක කළා.
ඒත් ඇය මෙතනම හිටියා නම් හොඳයි.
මුලින්ම ඇගේ දෙමාපියන් සහ දැන් ඔබ.
ඇය යන්තම් එල්ලී සිටිනවා.
ඉතින් ඇය ආපහු ගෙදර ඇවිත්.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම අඬයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වුණාද?
ඔයාව මේ තැනට ගෙන්වා ගන්න ලේසි වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද...
ඒ එක පිළිකුල් සහගත ආත්මයකට මාව ඒ පර්වතයෙන් එළියට ඇදලා දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතාමතාම...
අන්ධකාරයේ ආත්මය,
ඔබේ අත්සන වාක්‍ය ඛණ්ඩය කීමට මගේ වාරයයි.
"ඔයා වැඩියෙන්ම බය මොකටද?"
මම අන්ධකාරයම වන අතර ඔබේ බියෙහි ප්‍රතිමූර්තිය වෙමි.
මම මොකටද බය වෙන්නේ?
ඔයා මැරෙනවා නේද?
මිනිස්සුන්ට දැන් ඔයාව අමතක වෙලා.
දැන් කවුරුත් ඔයා ගැන කතා කියන්නේ නෑ.
ඔයා ජූස් පෙට්ටි දීලා අවධානය හොයනවා...
සහ ඔබේ කෝපය මිසිස් ස්නේල් බ්‍රයිඩ් කෙරෙහි දක්වන්න...
මොකද ඇය වඩාත් ප්‍රසිද්ධ නිසා.
කොහොමද... ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද.
මගේ සහෝදරයාට ඔයාගෙ නමවත් මතක නෑ.
වහන්න!
ඔබ...
ඔබ නිර්මාණය කළ නිමක් නැති වධහිංසාවට හසු වනු ඇත...
මැරිලා ඉන්න කියලා ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එතරම් වේගවත් නොවේ.
මට පේනවා ඔයාට එක වැදගත් විස්තරයක් අමතක වෙලා කියලා.
මේක සාගතයෙන් පෙළෙන අයගේ වනාන්තරය නෙවෙයි.
ඒක කඳුකර ආත්මයක යටි සිත.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ සිටින්නේ මගේ මව්බිමේ ය.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා නෙවෙයි, ඒක නම් ස්ථිරයි.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හොයාගන්න එනවා,
ඒ නිසා වාඩි වෙන්න.
මිනිස් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණු වලිග නවයේ නරියා.
නැවත වරක්,
ඔයා තමයි ඇගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්නේ.
ඒ ඔබේ ඉරණමයි.
මම ඔයාගෙ තැන හිටියනම් ඔයාගෙ ඉරණම ගැන මම තවත් කරදර වෙනවා.
මා ළඟට එන්න එපා.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
දැන් පටන්,
මම ඔයා ගාවට යන්නම්.
මම...
ඔයා එනකම් හිටියා.
නවවන ටයිල් කතාව
මගේ කරුණාවට ප්‍රතිචාර දක්වන්න, යොන්.
නැත.
මට ඒ ඔක්කොම තියෙන්න ඕන.
මම කඳුකර ආත්මය වෙන්න හැදුවා...
ඒ කාන්තාව මගේ පැත්තේ තියාගන්න.
ඔයා පරක්කු වෙලා ඇහැරුනා.
මට ගිවිසුම කඩන්න ඕන.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
ඔබ ඔබේම අත් දෙකෙන්ම ඔබේ සහෝදරයාව මරා දැමිය යුතුයි.
මම කරන්නම්.
කඳුකර ආත්මය පූජා කරන්න. එවිට ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් ආපසු ලබා ගත හැකිය.
යෙයොන්, ඔබ ඔබේ ශරීරය අත්හැරියොත්,
මම අනිත් හැමෝටම ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️